Tudo certo!
Vamos adicionar seu primeiro servidor.
Leva dois comandos e cerca de
um minuto.
São duas partes.
A ferramenta de linha de comando
vive no seu notebook,
e um orquestrador chamado renet roda
no servidor.
A CLI conecta via SSH,
então você nunca precisa entrar no
servidor manualmente.
Começamos por criar um perfil de configuração
que vai guardar a chave SSH,
a lista de máquinas e as definições
de infraestrutura.
Perfil criado.
Tudo o que configurarmos a seguir
vive neste único ficheiro.
Agora vamos registar o servidor a
partir da linha de comandos,
fornecendo o nome,
o endereço IP e o utilizador
SSH.
As chaves de anfitrião são verificadas
automaticamente para acesso seguro.
Servidor registado.
As chaves de anfitrião
foram verificadas automaticamente.
De seguida,
vamos provisionar o servidor.
Este passo instala o renet e
cria o repositório de dados encriptado.
Pronto.
O renet está instalado e
o repositório de dados está
preparado.
E é isso para adicionar um
servidor!
Até o próximo.